Repository: jacklee032016/pbx
Catalog: 600/WebAdmin/releases/var/admin/locale/webadmin_*.GB2312.po
Languages: zh_cn

source: SNAT
zh_cn: 源地址转换

source: MASQUERADE
zh_cn: 地址欺骗

source: RULE_NAME
zh_cn: 规则名

source: RULE_TYPE
zh_cn: 规则类型

source: RULE_DESCRIPTOR
zh_cn: 规则描述符

source: Error
zh_cn: 错误

source: Success
zh_cn: 成功

source: Save
zh_cn: 保存

source: Add
zh_cn: 增加

source: Delete
zh_cn: 删除

source: Activate
zh_cn: 激活

source: Deactivate
zh_cn: 挂起

source: Modify
zh_cn: 修改

source: Default
zh_cn: 默认

source: Reset
zh_cn: 重置

source: Submit
zh_cn: 提交

source: Management
zh_cn: 管理

source: Stop
zh_cn: 停止

source: Running
zh_cn: 运行

source: Note
zh_cn: 注意

source: Device
zh_cn: 设备

source: Type
zh_cn: 类型

source: Yes
zh_cn: 是

source: No
zh_cn: 否

source: YES
zh_cn: 是

source: NO
zh_cn: 否

source: On
zh_cn: 开

source: Off
zh_cn: 关

source: Enable
zh_cn: 打开

source: Disable
zh_cn: 关闭

source: Begin
zh_cn: 开始

source: End
zh_cn: 结束

source: Exit
zh_cn: 退出

source: Play
zh_cn: 播放

source: Record
zh_cn: 录音

source: Thanks
zh_cn: 谢谢

source: Disk Management
zh_cn: 磁盘管理

source: Restore Default
zh_cn: 恢复默认值

source: Name
zh_cn: 名称

source: System User
zh_cn: 系统用户

source: User Name
zh_cn: 用户名

source: Password
zh_cn: 口令

source: Next
zh_cn: 下一步

source: Status
zh_cn: 状态

source: All
zh_cn: 全部

source: Index
zh_cn: 索引

source: DHCP Configuration
zh_cn: DHCP配置

source: LAN Configuration
zh_cn: LAN端口配置

source: WAN Configuration
zh_cn: WAN端口配置

source: Protocol
zh_cn: 协议

source: IP Address
zh_cn: IP地址

source: Netmask
zh_cn: 网络掩码

source: Gateway
zh_cn: 网关地址

source: Phone Number
zh_cn: 电话号码

source: Network Address
zh_cn: 网络地址

source: Partition
zh_cn: 分区

source: Authority
zh_cn: 权限

source: Authentication
zh_cn: 认证

source: has exist
zh_cn: 已存在

source: is not exist
zh_cn: 不存在

source: Some Errors in your releases
zh_cn: 版本中有错误

source: Please Waiting.....
zh_cn: 请稍候.....

source: Waiting
zh_cn: 等待

source: ARE YOU SURE
zh_cn: 确定吗

source: Sorry
zh_cn: 抱歉

source: Warning
zh_cn: 警告

source: Failed
zh_cn: 失败

source: Reboot
zh_cn: 重启

source: Upload
zh_cn: 上传

source: are set on this page
zh_cn: 都在本页中设置

source: Save Configuration
zh_cn: 保存配置

source: SPEED_DIAL
zh_cn: 快速拨号

source: INTERNAL_DIAL
zh_cn: 国内拨号

source: NORMAL_DIAL
zh_cn: 普通拨号

source: LOCAL_DIAL
zh_cn: 本地拨号

source: CALL_RETURN
zh_cn: 回拨

source: URL_DIAL
zh_cn: URL 拨号

source: PSTN_DIAL
zh_cn: PSTN 拨号

source: DIRECT_DIAL
zh_cn: 直接拨号

source: WAN Port
zh_cn: 广域网端口

source: LAN Port
zh_cn: 局域网端口

source: WIFI Port
zh_cn: 无线局域网端口

source: MESH Port
zh_cn: MESH端口

source: Prev
zh_cn: 前一步

source: Skip
zh_cn: 忽略

source: Step
zh_cn: 步骤

source: Mode
zh_cn: 模式

source: MAC Address
zh_cn: MAC地址

source: Source Address
zh_cn: 源地址

source: Destination Address
zh_cn: 目的地址

source: Quick Install
zh_cn: 快速安装

source: will be provided in future version
zh_cn: 将在下一版中实现

source: Startup when boot
zh_cn: 启动时加载

source: Firewall Middle Configuration
zh_cn: 防火墙简易配置

source: No This Operation
zh_cn: 没有此操作

source: Without Configuration File
zh_cn: 没有配置文件

source: DNS Server
zh_cn: DNS服务器

source: First DNS Server
zh_cn: 主DNS服务器

source: Second DNS Server
zh_cn: 辅助DNS服务器

source: Partition Info
zh_cn: 分区信息

source: MESH Device
zh_cn: MESH设备

source: Work Mode
zh_cn: 工作模式

source: PHY Mode
zh_cn: 无线局域网标准

source: Start AODV
zh_cn: 启动AODV

source: Nick Name
zh_cn: 别名

source: Rate
zh_cn: 速率

source: Channel(Fequency)
zh_cn: 信道(频率)

source: Channel
zh_cn: 信道

source: Auto
zh_cn: 自动启动

source: Seconds
zh_cn: 秒

source: ms
zh_cn: 毫秒

source: Basic Configuration
zh_cn: 基本配置

source: SIP Server
zh_cn: SIP服务器

source: SIP UA Daemon
zh_cn: SIP用户代理

source: PBX MGR Task
zh_cn: PBX管理任务

source: PBX Signal Task
zh_cn: PBX信令任务

source: Alert Voice
zh_cn: 提示音

source: Start Cylinder
zh_cn: 开始磁道

source: End Cylinder
zh_cn: 结束磁道

source: Mount Point
zh_cn: 装载点

source: Chinese
zh_cn: 中文

source: Japanese
zh_cn: 日文

source: English
zh_cn: 英文

source: ALLOW
zh_cn: 允许

source: DENY
zh_cn: 拒绝

source: FLUSH
zh_cn: 清空

source: DEATTACH
zh_cn: 卸载

source: Test Result
zh_cn: 测试结果

source: Daemon
zh_cn: 后台程序

source: Peanut Hull
zh_cn: 花生壳

source: Log Configuration
zh_cn: 日志配置

source: Log File
zh_cn: 日志文件

source: Log Level
zh_cn: 日志等级

source: Configuration
zh_cn: 配置

source: Port
zh_cn: 端口

source: Help has not defined for this
zh_cn: 这一项中没有帮助信息

source: In this page you can config
zh_cn: 在这一页您可以配置

source: System Time Configuration
zh_cn: 系统时间设置

source: Current System Time
zh_cn: 当前系统时间

source: System Internal Error
zh_cn: 系统内部错误

source: Time Zone
zh_cn: 时区

source: Time Mode
zh_cn: 时间设置方式

source: Current
zh_cn: 当前

source: NTP Server
zh_cn: NTP服务器

source: Server
zh_cn: 服务器

source: Local
zh_cn: 本地

source: Remote
zh_cn: 远程

source: Select
zh_cn: 选择

source: BROKEN
zh_cn: 断开

source: OPEN
zh_cn: 打开

source: Forbidden
zh_cn: 禁止

source: SipServer
zh_cn: SIP服务器

source: blackList
zh_cn: 黑名单功能

source: NoDisturbF
zh_cn: 免打扰功能

source: IN
zh_cn: 输入

source: OUT
zh_cn: 输出

source: BOTH
zh_cn: 双向

source: Network Route Configuration
zh_cn: 网络路由配置

source: Direct Dial
zh_cn: 直接拨号

source: Server Dial
zh_cn: 服务器拨号

source: Install Wizard
zh_cn: 安装向导

source: Prepare
zh_cn: 准备

source: Hardware Check
zh_cn: 硬件检测

source: Disk Partition
zh_cn: 磁盘分区

source: Disk Format
zh_cn: 磁盘格式化

source: Update
zh_cn: 更新

source: All Parameters of DHCP
zh_cn: DHCP 的所有参数

source: DHCP Server Status
zh_cn: DHCP服务器状态

source: Start IP Address
zh_cn: 起始IP地址

source: End IP Address
zh_cn: 结束IP地址

source: Release Duration
zh_cn: 连接持续时间

source: Interface
zh_cn: 接口

source: Finish
zh_cn: 完成

source: Save DHCP Config File
zh_cn: 保存DHCP配置

source: DHCP Service
zh_cn: DHCP服务器

source: Start DHCP Service
zh_cn: 启动DHCP服务器

source: WebAdmin will reboot after LAN configration
zh_cn: 配置LAN端口后，网管系统会重新启动

source: Congratulation
zh_cn: 恭喜

source: For other Information
zh_cn: 更多的信息

source: Please consult the user manual provided by Assist Corp
zh_cn: 请参考日协公司提供的用户手册

source: Quick Install Finished
zh_cn: 快速安装完毕

source: Disk Info
zh_cn: 磁盘信息

source: Capacity
zh_cn: 容量

source: Hard Disk
zh_cn: IDE硬盘

source: CF Disk
zh_cn: CF卡

source: USB Disk
zh_cn: USB盘

source: ERROR Disk
zh_cn: 不识别的磁盘

source: has no partitions, so fdisk it first!
zh_cn: 没有分区信息，请先执行分区操作

source: In order to format
zh_cn: 为格式化

source: all data in this partition will be deleted
zh_cn: 分区中所有数据都会被删除

source: Format
zh_cn: 格式化

source: Blocks
zh_cn: 块

source: System
zh_cn: 系统

source: File System
zh_cn: 文件系统

source: can not open error page
zh_cn: 不能打开错误页

source: PBX
zh_cn: 专用交换机

source: Network Interface Configuration
zh_cn: 网络接口配置

source: is not a validate IP address
zh_cn: 无效的IP地址

source: Please Check your network carefully
zh_cn: 请仔细检查您的网络

source: Try Network configuration again
zh_cn: 尝试再一次配置网络

source: Network start failed
zh_cn: 网络初始化失败

source: Invalidate Operation
zh_cn: 该操作无效

source: Help
zh_cn: 帮助

source: Invalidate
zh_cn: 无效

source: IP Address is set as
zh_cn: IP地址设置为

source: in WAN port
zh_cn: WAN端口

source: Maybe WWW can be access with different URL in your browser
zh_cn: 浏览器可能需要使用不同的URL访问WWW服务

source: in LAN port
zh_cn: 局域网端口

source: Maybe WebAdmin can be access with different URL in your browser
zh_cn: 浏览器可能需要使用不同的URL访问网管

source: Network Configuration
zh_cn: 网络配置

source: Protocol is not defined
zh_cn: 没有指定使用的协议

source: Net Device is not defined
zh_cn: 网络设备没有指定

source: can't open file DNS Configuration File
zh_cn: 不能打开DNS配置文件

source: Detecting DHCP Server
zh_cn: 探测DHCP服务器

source: Locale Operation Failed
zh_cn: 语言设置操作失败

source: No Configuration for System Time
zh_cn: 没有系统时间的配置信息

source: Remote Update can be implemented by this function
zh_cn: 远程更新可以被此功能实现

source: Upload the Web pages package for your Internet WWW Server
zh_cn: 为你的WWW服务器上传网页包

source: Upload the PBX Firmware for update
zh_cn: 上载更新需要的PBX固件

source: File can not be NULL
zh_cn: 文件不能为空

source: Note : Only file which size is below 10M can be used here
zh_cn: 注意 : 只有文件大小是在 10 M 以内才能在这里使用

source: Upload will consume some time on transfering and extracting files
zh_cn: 上传和解压文件需要花费一定的时间

source: this is determined by the size of transfered file
zh_cn: 这决定于你上传文件的大小

source: is saving
zh_cn: 正在保存

source: is extracting
zh_cn: 正在解压

source: is removing
zh_cn: 正在删除

source: File Length is not validate
zh_cn: 文件不是有效长度

source: File has a wrong format, file .tar, .tar.gz or .rar expected
zh_cn: 文件格式错误，文件格式应为.tar，.tar.gz或 .rar

source: File is too long,max long 10M
zh_cn: 文件太大，最大限度为10M

source: File is not exist
zh_cn: 文件不存在

source: File upload ok!
zh_cn: 文件上传成功！

source: Select Wireless Mode
zh_cn: 选择无线模式

source: MESH Device configed is
zh_cn: MESH设备配置为

source: MESH Device Number
zh_cn: MESH设备号

source: AODV can only be used when Ad-Hoc Mode
zh_cn: AODV只能在Ad-Hoc模式下使用

source: When AODV is enabled, WIFI is in Ad-hoc no matter when you set
zh_cn: 当打开AODV时，不管设置的模式类型，WIFI总工作于Ad-Hoc模式下

source: Channel Parameter can be set only when drivers have been loaded
zh_cn: 只有在驱动加载后，信道参数才可以设置

source: Channel Parameter can not access from MESH device
zh_cn: 信道参数不能被MESH设备访问

source: Set Wireless Basic Parameters
zh_cn: 设置无线网卡的基本参数

source: Wireless Basic Parameters
zh_cn: 无线局域网基本参数

source: Mode Configuration of Wireless
zh_cn: 无线的模式配置

source: Basic parameters of Wireless are set here
zh_cn: 这里设置无线网卡的基本参数

source: Basic Parameters of Wireless
zh_cn: 无线局域网的基本参数

source: AP(Access Point)
zh_cn: AP(访问点)

source: Mobile Station
zh_cn: 移动站

source: No Wifi Hardware is found
zh_cn: 没有发现无线网络设备

source: Drivers is not load now
zh_cn: 没有加载无线网卡驱动

source: Wireless Operation Failed
zh_cn: 无线网卡操作失败

source: DDNS Server Configuration
zh_cn: 动态DNS服务器配置

source: User Configuration
zh_cn: 用户配置

source: Local UDP Port
zh_cn: 本地UDP端口

source: Registered FQDN
zh_cn: 注册的FQDN

source: Multiple FQDNs can be registered by any user
zh_cn: 一个用户可以有多个注册的FQDN

source: Normally, only one FQDN can be activated by any device
zh_cn: 一般地,在一台机器上仅允许激活一个FQDN

source: only can modified in page of
zh_cn: 仅能被修改

source: Host Name
zh_cn: 主机名

source: Operation Failed
zh_cn: 操作失败

source: Resolved IP Address
zh_cn: 解析的IP地址

source: Resolved FQDN Failed
zh_cn: 解析FQDN失败

source: Please check your configuration carefully
zh_cn: 请仔细检查您的配置

source: has been resolved as IP address
zh_cn: 已经被解析为IP地址

source: is not running now
zh_cn: 还没有运行

source: Help Failed
zh_cn: 帮助信息错误

source: Some Errors in your releases for HELP function
zh_cn: 版本中有错误

source: No Help information for this menu
zh_cn: 这一项中没有帮助信息

source: With upload function
zh_cn: 通过上传文件的操作

source: the crupted system can be restored or patched packages
zh_cn: 可以对用户被破坏的系统进行恢复或升级用户的系统

source: can be upgrade system
zh_cn: 可以更新系统

source: With this function
zh_cn: 应用这项功能

source: you can construct your Internet WWW site and
zh_cn: 你可以创建自己的WWW网站并能

source: update it dynamically
zh_cn: 有效的去升级和维护

source: Aliases are another Mail name for system user
zh_cn: 为邮件中系统用户创建别名

source: SMTP(Simple Mail Transfer Protocol)Server
zh_cn: SMTP服务器

source: POP(Post Office Protocol)/IMAP(Internet Mail Access Protocol)
zh_cn: POP3/IMAP(Internet邮件访问协议)

source: All Services in our system are list here
zh_cn: 这里是本系统中所有服务器的列表

source: System user admin
zh_cn: 系统用户管理

source: hostname and Domain admin
zh_cn: 主机和域名管理

source: config the LAN IP
zh_cn: LAN口IP配置

source: config the WAN IP
zh_cn: WAN口IP配置

source: WAN static IP config
zh_cn: WAN口静态IP配置

source: config the PPPOE
zh_cn: PPPOE配置

source: config the guide of quick install WAN
zh_cn: WAN口快速安装向导配置

source: config the guide of quick install LAN
zh_cn: LAN口快速安装向导配置

source: Update/Restore involved 3 steps
zh_cn: 升级/恢复文件共有三个步骤

source: Login in our web site with your browser(or contact with us)
zh_cn: 登录我们公司的网站或与我们联系

source: and get the package you need
zh_cn: 下载更高版本的系统升级包/备份包

source: Select the menu item of 'Upgrade Software'
zh_cn: 点击“浏览”,添加升级包,然后点击“上传”，进行系统升级

source: After update, you should reboot system
zh_cn: 升级/恢复完成后，ASSIST IP-PBX语音网关需重启生效

source: Update WWW file involved 3 steps
zh_cn: 升级和维护WWW网站有三步

source: You should package your Web pages in the directory
zh_cn: 您需要在index.html文件所在的目录下

source: with index page of 'index.html'
zh_cn: 打包您的网页

source: You can package your Web pages with software of 'winrar' or 'tar'
zh_cn: 您可以试用tar或者winrar软件来打包你的网管文件

source: After update, you should browsing it with your browser
zh_cn: 更新以后,可以用您的浏览器浏览

source: Note : Domain Name(FQDN) for your WAN IP address is suggestted
zh_cn: 注意:WAN口IP地址的域名(FQDN)需要配置

source: Aliases is very facilitye for system user to admin
zh_cn: 别名可以方便系统用户的管理

source: there are two kind for alias
zh_cn: 有两种别名

source: personal alias and alias group
zh_cn: 个人别名和组别名

source: alias is creater for system user
zh_cn: 个人别名是为系统用户创建的

source: one system user can used more aliases
zh_cn: 一个系统用户可以有多个别名

source: group alias is places more system user in the same group
zh_cn: 组别名是为不同的系统用户创建一个相同的组

source: in order to easy used
zh_cn: 以方便使用

source: for example all employee of suppors can belong to the group of suppors
zh_cn: 例如所有技术支持部的员工可以同属组技术支持者

source: SMTP server is used to transmits and accepts the mail
zh_cn: SMTP服务器用来收发邮件

source: in order to transmits and accepts the mail successful
zh_cn: 为了能够正确的收发邮件

source: you shoud apply domain name before used
zh_cn: 您必须事先申请您的域名

source: and assure the domain and MX (Mail eXtension) can analyze correctly
zh_cn: 并保证域名和相关的MX（邮件扩展名）记录能够正确地被解析

source: Generally your DNS is recorded www.abc.com, and MX is abc.com
zh_cn: 一般地，您的DNS记录为www.abc.com,MX记录为abc.com

source: Must guarantee two names both can analyze the WAN address of your AS600
zh_cn: 要保证两个名称都能够正确解析到您AS600的WAN口地址

source: Generally your should set SMTP port nember to 25
zh_cn: 一般地,把SMTP的端口号设置为25

source: in order to guarantee other mails can transmit correctly to yours host
zh_cn: 以保证其他邮件能够正确发送到您的主机

source: POP3/IMAP is the common mail protocol
zh_cn: POP3/IMAP是常见的邮件接受协议

source: According to yours custom and your mail software
zh_cn: 根据您的习惯和您的邮件软件的不同

source: you can startup two services in sametime
zh_cn: 您可以同时启动两种服务器

source: Generally for security of your mail
zh_cn: 一般地，为保证您邮件的安全

source: you can modify the port nember of two srevers
zh_cn: 可以修改服务器使用的端口号

source: In order to config a server yuo must know the state of services
zh_cn: 为了配置一项服务您需要了解该服务器的状态

source: in there we can look over all state of services in our system
zh_cn: 在这里您可以查看本系统所有服务器的运行状态

source: you can stop or runing every services in our system
zh_cn: 您可以停止或运行所有的服务器

source: you can choose upload or no services when the system startup
zh_cn: 您可以选择是否在启动时加载所选的服务器

source: the usename and password in webadmin
zh_cn: 网管的用户名和密码

source: Username: generally used numeral,Letter and special characte
zh_cn: 用户名:一般使用数字,字母和特殊字符

source: Password: composed by the numeral and letter
zh_cn: 密码:由字母和数字组成

source: Note: it is differ to capital letter and small letter
zh_cn: 注意:字母区分大小写

source: the hostname and domain
zh_cn: 主机名和域名

source: Homename and WAN IP address are correspond mutually
zh_cn: 主机名与WAN口IP地址是相互对应的

source: Hostname and domain generally used numeral,letter and special characte
zh_cn: 主机名和域名一般由数字,字母和特殊字符组成

source: If you want to used WWW and MAIL services you must used this domain
zh_cn: 如果要使用WWW和Mail等服务器

source: and hostname which you already applied and registed
zh_cn: 请使用您已经事先申请并注册的主机名和域名

source: In order to FQDN can use, must config the DNS server correctly
zh_cn: 要保证域名（FQDN）能够使用，必须正确设定DNS服务器

source: LAN IP:default 192.168.3.112
zh_cn: LAN IP:出厂默认值192.168.3.112

source: you can changes this IP, if you changed you must use new IP
zh_cn: 可以自行设定，但改变以后需要用新的IP地址

source: to registe this AS600
zh_cn: 去注册这台AS600

source: LAN Netmask:default 255.255.255.0
zh_cn: WAN 掩码：一般为255.255.255.0

source: in LAN other computer must to same as here
zh_cn: 局域网中其他计算机的掩码需与此处相同

source: the way to connect the Internat
zh_cn: 您的上网方式

source: we have 3 way to connect to internet:static IP,DHCP,PPPOE
zh_cn: 我们为您提供了3种上网方式:静态IP,DHCP,PPPOE

source: you choice anyone you want
zh_cn: 您可以选择任何一种上网方式

source: click 'ok' to start config
zh_cn: 点击'OK'进入所选项配置

source: if you choice DHCP may obtain IP automatically from ISP
zh_cn: 如果您选择DHCP方式,点OK后将自动从ISP处获得IP地址

source: the static wan IP
zh_cn: WAN口静态地址

source: WAN IP provides by ISP
zh_cn: WAN IP 是ISP提供的

source: WAN netmask generally used 255.255.255.0
zh_cn: WAN掩码通常是255.255.255.0

source: Gateway IP namely goal address
zh_cn: 网关地址地址也就是目的地址

source: First DNS Server provides by ISP
zh_cn: 主DNS服务器地址由ISP提供

source: Second DNS Server provides by ISP also may not fill in
zh_cn: 辅助DNS服务器也是由ISP提供,可不填

source: the PPPOE
zh_cn: PPPOE

source: PPPOE is ADSL
zh_cn: 选PPPOE那么您的上网方式为ADSL拨号上网

source: usedname and password is provides by ISP
zh_cn: 用户名和密码都是由ISP为您指定的

source: if you don't know can ask ISP
zh_cn: 如果您不清楚可以询问ISP

source: ISP Server and ISP server name is provides by ISP
zh_cn: ISP服务器地址和ISP服务器名也是由ISP提供的

source: you have two way to get DNS server
zh_cn: 有两种DNS服务器获取方式

source: Set by User and Set by server
zh_cn: 用户设置和服务器设置

source: if you choice set by user
zh_cn: 如果您选择用户设置

source: you must set First DNS Server and Second DNS Server
zh_cn: 那么您必须设置主DNS服务器和辅助DNS服务器

source: if you choice set by server you can not set that
zh_cn: 如果您选择服务器设置,那么您就不用设置它们了

source: Note: ISP can alloca IP address dynamocly for ADSL
zh_cn: 注意:对于ADSL虚拟拨号上网ISP自动分配IP地址

source: so you can not set ISP server and ISP server name
zh_cn: 因此可以不用配置ISP服务器和ISP服务器名

source: the guide of quick install WAN
zh_cn: WAN口的快速安装向导

source: click 'next' to set IP of WAN
zh_cn: 点击'下一步'进入所选项配置

source: click 'skip' skip goto LAN
zh_cn: 点击'忽略'跳到LAN口配置

source: click 'finsh' finsh quick install
zh_cn: 点击'完成'结束快速安装

source: the guide of quick install LAN
zh_cn: LAN口的快速安装

source: you can choice define or Redefine LAN Address
zh_cn: 您可以选择默认或重输LAN端口IP地址

source: if you choicd define you must set server IP to define your AS600
zh_cn: 如果选择默认设置您必须输入服务器地址来恢复您的配置

source: Network Management
zh_cn: 网络管理

source: Dynamic DNS
zh_cn: 动态DNS

source: System Management
zh_cn: 系统管理

source: Environs Backup/Restore
zh_cn: 环境备份/恢复

source: Software Update
zh_cn: 软件更新

source: Environs Backup
zh_cn: 环境备份

source: Environs Restore
zh_cn: 环境恢复

source: System Services
zh_cn: 系统服务

source: Services Configuration
zh_cn: 服务配置

source: VPN Server
zh_cn: VPN服务器

source: VPN Accounts
zh_cn: VPN账号

source: VPN Client
zh_cn: VPN客户端

source: Firewall
zh_cn: 防火墙

source: Rule Defination
zh_cn: 详细规则

source: Dial Plan
zh_cn: 拨号方案

source: Telephone Side
zh_cn: 电话侧

source: IP Side
zh_cn: IP侧

source: Other Number
zh_cn: 其它号码

source: Telephone Configuration
zh_cn: 电话配置

source: Extensions Configuration
zh_cn: 分机配置

source: Lines Configuration
zh_cn: 外线配置

source: Others Configuration
zh_cn: 其他配置

source: SIP UA
zh_cn: SIP用户代理

source: Other Configuration
zh_cn: 其他配置

source: IP Alert Voice
zh_cn: IP提示音

source: Runtime Infos
zh_cn: 运行信息

source: Wireless Router
zh_cn: 无线路由器

source: Wireless AODV Router
zh_cn: 无线AODV路由器

source: MESH Router
zh_cn: MESH路由器

source: MESH Control
zh_cn: MESH控制

source: MESH Status
zh_cn: MESH状态

source: Mail Server
zh_cn: MAIL服务器

source: Mail User Manager
zh_cn: 邮件用户管理

source: Servers
zh_cn: 服务器

source: WWW Server
zh_cn: WWW服务器

source: Video Monitor
zh_cn: 视频监控

source: Quick Wizard
zh_cn: 快速安装

source: Quick setup network for LAN and WAN port
zh_cn: 广域网和局域网的快速网络配置

source: Address and FQDN of host
zh_cn: 主机的地址和FQDN

source: Setup the Internet Connection on WAN Port
zh_cn: 配置广域网的Internet连接

source: Setup IP Address of LAN Port
zh_cn: 配置局域网的地址，掩码等

source: Peanut Hull Configuration
zh_cn: 花生壳配置

source: Dynamic DNS of Peanut Hull
zh_cn: 基于花生壳的动态DNS

source: Peanut Hull Test
zh_cn: 花生壳域名测试

source: Test Peanut Hull After DDNS Daemon has started
zh_cn: 必须在花生壳后台程序被启动后,才可以测试花生壳域名

source: Route Configuration
zh_cn: 路由配置

source: Setup network routing table
zh_cn: 配置系统的网络路由表

source: System Information
zh_cn: 系统信息

source: System Version and releases Information
zh_cn: 系统版本和发布信息

source: System Task
zh_cn: 系统进程

source: System Task of Voice Communication
zh_cn: 系统进程设置

source: Language Setup
zh_cn: 语言设置

source: Setup Language of WebAdmin,Such Chinese or Japanese
zh_cn: 设置网管使用的语音，如中文或日文

source: System Time Setup
zh_cn: 系统时间设置

source: Setup System Current Time
zh_cn: 设置当前的系统时间

source: System Programs
zh_cn: 系统程序

source: This Function is disabled
zh_cn: 此功能被关闭

source: System User Management
zh_cn: 系统用户管理

source: Update a Software Package or the Whole System handly
zh_cn: 手动更新单个软件包或整个系统

source: System Install
zh_cn: 系统安装

source: Install the Whole System on new Mass Storage Device
zh_cn: 在新的存储设备上安装整个系统

source: Local Backup
zh_cn: 本地备份

source: Backup runtime or configration Data to Client Local
zh_cn: 备份数据到本地

source: Server Backup
zh_cn: 服务器备份

source: Backup runtime or configration Data to Server
zh_cn: 备份数据到服务器

source: Local Restore
zh_cn: 本地恢复

source: Restore System from the Backup Data Saved in Client
zh_cn: 从备份在客户机上的数据恢复系统

source: Data Restore
zh_cn: 数据恢复

source: Restore System from the Backup Data Saved in Server
zh_cn: 从备份在服务器上的数据恢复系统

source: Default Restore
zh_cn: 恢复默认设置

source: Restore System to the State of Factory Default
zh_cn: 恢复系统为出厂默认时的状态

source: Disk Install Wizard
zh_cn: 硬盘安装向导

source: Fdisk,Format and Mount a Disk before Servers bootup
zh_cn: 在服务器启动前，对硬盘进行分区、格式化和加载

source: Disk Detect
zh_cn: 硬件检测

source: Detect Disk Infomation and mount status
zh_cn: 检测硬盘的信息和装载情况

source: Disk Managment
zh_cn: 磁盘管理

source: unmount disk or remount disk
zh_cn: 卸载正在使用的磁盘或重新装载已经使用过的磁盘

source: Services Management
zh_cn: 服务器管理

source: DHCP Server Configuration and Management
zh_cn: DHCP服务配置和管理

source: FTP Configuration
zh_cn: FTP配置

source: FTP Server Configuration and Management
zh_cn: FTP服务配置和管理

source: Syslog Configuration
zh_cn: 系统日志的配置

source: System Log for different application
zh_cn: 不同程序的系统日志

source: UPNP Configuration
zh_cn: UPNP配置

source: Configuration of Universal PnP Gateway Device
zh_cn: 通用即插即用网管设备的配置

source: RIP Configuration
zh_cn: RIP配置

source: Dynamic Route Protocol of Route Info Protocol
zh_cn: 动态路由协议RIP(Route Info Protocol)的配置

source: Runtime Status
zh_cn: 运行状态

source: VPN Accounts of Server which are used as authenticate server
zh_cn: 服务器帐号是用作服务器认证的

source: AS600 Clients
zh_cn: AS600客户

source: VPN Client Accounts used by our AS600
zh_cn: 日协AS600使用的VPN客户帐号

source: Other Clients
zh_cn: 其他客户

source: VPN Client Accounts used by the thrid party, such as Windows and PIX
zh_cn: 第三方系统，例如微软Windows和思科PIX等使用的VPN客户帐号

source: Firewall Status
zh_cn: 防火墙状态

source: View Current status of Firewall and different Rules Created
zh_cn: 查看防火墙当前状态,添加不同的规则

source: Primary Configutation
zh_cn: 初级配置

source: Create New NAT Rule which can be activated
zh_cn: 添加能被激活的NAT规则

source: Middle Configuration
zh_cn: 中级配置

source: Create New Rule with more Control
zh_cn: 为更多的控制创建新的规则

source: Expert Configuration
zh_cn: 专家配置

source: Create New Rule with Expert Experiences
zh_cn: 以专家级的经验添加配置新规则

source: NAT Configuration
zh_cn: NAT配置

source: Configuration of Network Address Translation
zh_cn: NAT(网络地址转换)的配置

source: Facility Configuration
zh_cn: 简化配置

source: Repid Configuration of Firewall
zh_cn: 防火墙的快速配置

source: Full Configuration
zh_cn: 完全配置

source: Full Configuration of Firewall
zh_cn: 防火墙的完全配置

source: Timer Task
zh_cn: 定时器配置

source: Start Different Firewall Configuration at Different Time
zh_cn: 在不同的时间启动不同的防火墙配置

source: Connection Track
zh_cn: 连接状态

source: Track current IP Connections
zh_cn: 当前IP的连接状态

source: QoS Configuration
zh_cn: QoS配置

source: Configuration of Voice Traffic's QoS
zh_cn: 配置语音业务的QOS

source: Parameters Configuration of SIP Protocol
zh_cn: SIP协议的参数配置

source: Server Configuration
zh_cn: 服务器配置

source: Proxy and Register Server for UAs
zh_cn: 配置UA的代理服务器和注册服务器

source: Gain Control
zh_cn: 增益控制

source: Law and Gain Control of RTP Decoder and Encoder
zh_cn: RTP的编码方式和增益控制

source: IP Dialing
zh_cn: IP拨号方案

source: Set the IP Dialing Method
zh_cn: 设置IP的拨号模式

source: Global Number
zh_cn: 全局号码
